gh
HTML
1) Creamos los archivos index, styles y scripts.
2)Importamos los cdnjs de font awesome. 
3) Importamos las tipografias desde google fonts, Josefine Sans.
	-Light 300.
	-Regular 400.
	-Semi-Bold 600.
	-Bold 700.
4)Una vez configurado el entorno de trabajo, vamos desarrollando cada sección del proyecto.
5)creamos una section de clase main-page.
Izquierda:
	-Creamos div.left, area izquierda, que contiene un div.left-content.
	-Este left content contiene 3 divs, cada uno con su icono y su texto.
Derecha:
	Superior:
	-Creamos un div.right,area derecha, que contiene un div.right-content.
	-Este lado derecho contiene un form como encabezado, form.right-content-form
	-Hay un input de telefono, usuario. Y otro div que contiene el password y el label. 			además tiene un botón de iniciar session.
	Media: 
	-div.middle-content. Este contiene iconos, texto y boton registrar e iniciar sesion.

CSS
-Creamos los estilos comunes.
1) Definimos el margin y el padding de todos los elementos.0.
2)Definir el font-size del html. 62.5%.
3) definir el background del html.
4) definir las caracteristicas del main-page.
5)definir las propiedades del contenedor left.
6)definir las propiedades de los div dentro del contenedor left-content.
7)definir las propiedades de los iconos dentro del left-content.
8)definimos las propiedaes del contenedor right. Definimos position:relative.
9)definimos las propiedades del right-content-form. Recordar que cuando queremos que los elementos se alineen de forma horizontal, tenemos que usar disaply: flex;	
10) Definimos propiedades del middle-content. configuramos el position:absolute. Tambien usamos el transform: translate(-50%,-50%) para terminar de centrarlo. 
11) Definimos propiedades del label del form. position: absolute.
12)Al div que contiene los labels, right-content-form div, lo definimos como position:absolute.
Esto se hace para que se pueda ubicar el label debajo del input.
13)Definimos las propiedades de los input.
14) definimos las propiedades del btn-top.